✅ 1 Подключить Бд (Postgresql)
✅ 2 Заполнить Таблицы (orm models)
✅ 2.1 Создать сериализацию
✅ 3. Подключить nginx для react
✅ 3.1 (Подводный камень) npm build не загружает css - починить // решение изменить конфиг nginx на mime.types чтобы css отображался как text/css а не text/label
✅ 2-4. Создать приложения (Обработчик форм, обработчик аккаунтов, обработчик магазина, обработчик переводов)
✅ 5. Разработать Обработчик форм (принятие формы, запись в бд)
✅ 6. Разработать обработчик аккаунтов (регистрация, вход, сессии)
✅ 6.1 (Подводный камень) Куки без https с сервера установить невозможно // принято решение  хранить токены в local storange тк для куки хранения требуется https - заморочка с созданием прокси, есть xss аттаки для localstorange возможны
✅ 6.2 добавить в реакт проверку на валидность токенов
✅ 7. Разработать store (Товары, подзагрузка товара, api)
✅ 8. Разработать персональную карточку товара от store /product/1
✅ ? Разработать логику дашборта
✅ ? Разработать бронирование товара (товар не показывается если есть связь)
✅ ? Разработать фильтры товаров
✅ ? Добавить несколько тестовых записей в дб
✅ ? РЕФАКТОРИНГ Переработать валидацию access tokena во всех функция => вывести в отдельную 1 функцию или класс
✅ 9.-1 Прикол с договором (регистрация у посредника) (нужно подписывать на бумажке)
✅ 9. Разработать обработчик переводов (способ пред. оплаты продукта (сторонний сервис=> yoomoney ))
10. Развертывание django на локальном сервере Uvicorn
11. Итоговый тест (библиотеки для тесты или инструменты для backend разработки)